1. Визначити C13 як остачу від ділення номера залікової книжки студента на 13.
C13 = 7
2. В залежності від C13 визначити варіант завдання:
Визначити ієрархію рухомого складу залізничного транспорту. Створити пасажирський потяг.
Порахувати загальну чисельність пасажирів і багажу в потязі. Провести сортування вагонів потягу за рівнем комфортності.
Знайти вагон в потязі, що відповідає заданому діапазону кількості пасажирів.
3. Створити узагальнений клас та не менше 3 класів-нащадків, що описують задану варіантом (п.2) область знань.
Створити клас, що складається з масиву об’єктів, з яким можна виконати вказані варіантом дії. Необхідно обробити всі
виключні ситуації, що можуть виникнути під час виконання програмного коду. Код повинен бути детально задокументований.
Код повинен відповідати стандартам Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на GitHub.


